這邊嘅魚條條都好得意架
小櫻好像好興奮噉喎
冇錯係咿
小櫻份人最鍾意係旅行啊
運動會呢啲嘢㗎喇
我就係木枝本英喇
係有枝小學嘅四年級生
今日係社會科嘅出外參觀日
我哋嗰班分成幾組
去參觀唔同嘅公共設施
我哋幾個就嚟參觀咗水族館
我真係好鍾意水族館㗎
呢度嘅K外表演即係嚟開始㗎喇
係
小英啊
嚟啦，快啲入嚟啦
好快啊
企鵝先生…企鵝先生
嚟啦，小英佢幾開心啊
好嘢，好嘢啊
嘩，好犀利啊
好嘢啊
佢就好啦
我都好想同企鵝一齊游水啊
小英你游水都游得好叻㗎
多謝
好得意啊
咩事啊？
點解要噉㗎？
啱我隻腳啊
企鵝先生
死喇
一定要想辦法救佢㗎
企鵝先生
究竟發生咩事啊？
隻企鵝被漩渦捲住咗
不過我救唔到佢啊
真係好噁心啊
嗰個咪哥哥？
有人浸親？
係咪小英你啊？
唔係我啊，基佬仔，你有冇聽人講嘢㗎？
唔好意思啊，因為好耐都未試過冇人
可以離開小英間房吖嘛，所以心
情咪特別興奮囖
其實講起上嚟又係𠸏
小英你冇理由會浸親㗎喎
事關小英你淨係喺運動方面叻吒嘛
淨係運動叻嘢咩？
噉啲班雞你唔好食啦
小英大人啊
不過竟然係一隻企鵝浸親
真係越聽越過都莫名其妙
後來啲大人話，今次件事係因為小池
個塞畀人拔咗所以噉㗎，不過我
硬係覺得件事唔係咁簡單啫
我覺得今次唔係普通嘅意外喎
而且有種似尋相識嘅感覺𠻹喎
係咪好似遇到古寮卡嘅感覺啊？
我返嚟喇
今次閉喇，雞佬仔
快啲匿埋啦
快啲入我房先啦
你返嚟喇
係啊
係喇，哥哥啊
你今日去過水族館嚟咩？
我咪一早寫咗喺度㗎啦
哥哥，點解你會喺企鵝表演場出現㗎？
係咪兼職啊？
負責為企鵝食嘢啊
噉又幾好玩喎
一啲都唔好玩
點解啊？
冇咩點解啊
哥哥好衰㗎
唔問個人就食人啲嘢啊
啲企鵝係我用自己嚟
用錢買材料返嚟整㗎
企喺度做乜嘢啊？
仲返入嚟
唔好意思啊
大人好難隨
所以遲咗入嚟，好對唔住啊
幾好嘛，小英妹妹？
書…書頭哥哥？
你好嘛？
睇嚟好好味喎
小英妹妹，你整嘢食好叻喎
唔係好叻㗎咋
嗯
佢真係一啲都唔叻喎
係喇
咩啊？
唔介意嘅
不如食啲班戟先啦，好唔好啊？
點得㗎？
你用嚟用錢買㗎喎
冇所謂，一陣間我拎入去哥哥房度啊
多謝你啊
係啊
哎吔
弊喇
冇手開門囖
嗯
點算囖？
麻煩你啊
小英妹妹
麻
煩…做咩啊，小英？
原來你喺門口嚟呀？
係啊
我都冇開門，點解你會知我喺度㗎？
唔知點解…
我覺得你係拎緊嘢畀我哋食噉囖
水族館？
點做呢？
小英
小英啊
你究竟有咩唔妥啊？
好開心啊
唔開我啊
雪兔哥哥
哎吔
你做咩攤喺度啊？
算點啊？
你唔記得咗卡卡特嘅使命咩？
小英啊
啲卡邊夠雪兔哥哥咁重要啊？
喂喂
噉你即係有得啲企鵝
浸親都唔嚟喇，係咪？
噉又唔得喎
佢哋噉可憐
哎吔
差啲冇命啊
只不過今次呢張卡可能好難對付㗎
點解啊？
既然訓練完姐姐同嗰隻企鵝都浸親
噉即係件事係發生喺水裏面喇
噉喺水裏面
小英你有冇見到咩人令佢哋浸親嗱？
見唔到啊
只係見到水裏面有漩渦咋
咁多數係Water喇
即係Water支卡做嘅
果然真係
噉樣只要迫佢做返張卡咪得囖
梗係唔係咁簡單啦
喺水裏面嘅Water
我哋係冇辦法睇得到佢㗎
就算我哋成功噉將佢喺水裏面拉出嚟啊
佢都可以啪一聲噉樣晒到四周
圍都係乘機走人
要捉到形態不定嘅
Water真係唔容易㗎
而且Water喺古羅卡
當中係屬於高級魔法嚟
天地四大元素嘅地、水、火同埋風
要用佢哋都唔係咁容易㗎
呢四種元素當中
水係屬於攻擊魔法卡嚟，所以特別兇猛㗎
小英你而家擁有嘅卡只有Wind
y、Fart同埋Shadow
噉嘅實力我哋唔夠佢鬥㗎
就算我哋使出同佢一樣高級魔法
嘅Windy，都係贏唔到W
ater 㗎
因為Windy係好温柔㗎
Windy、Shadow
同埋F light？
我想想就係得呢三張卡咋
要將Water捉住點做呢？
不過我一定要盡快收服
Water之卡先得
你好似冇嚟心機噉嘅，小英
冇啲噉嘅事啊
照噉睇，正義使者命中註定嘅
嚴峻考驗終於都來臨喇
係噉今次真係好可能係
古羅卡嘅所為嚟喎
不過，基路仔話今次張卡好難對付啊
係啊
姿勢啊
咩啊？
多謝你聽我訴苦啊
小英你呢個笑容係最靚㗎
係喇，呢樣嘢係送畀你㗎
係我媽媽間公司嘅新產品嚟㗎
呢個係小英你㗎
而呢一個呢，係畀基路仔㗎
畀我？
得唔得㗎？
冇問題㗎
媽媽話好想畀你哋感受下用佢嘅感覺喎
你噉關心我好多謝你啊
係噉，聽日見喇
聽日見喇
畀哥，如果集合三張卡嘅力量得唔得呢？
唔得㗎
你呢幾張卡點都唔夠佢鬥㗎
畀哥， Water之卡
就係水族館度咋喎
真係覺得唔憤氣喎
唉…
唉…對唔住啊
冇事吖嘛，小櫻妹妹？
雪…雪兔哥哥？
行到心不在焉，會好危險㗎
係啊，好危險㗎
昨晚好多謝你啊
請我食咁好滅嘅班戟
唔係，邊係呢？
今日咁硬走𠸏？
有課外活動呀？
你好似參加咗喇喇，隊㗎喎
係啊
聽陶齒講，你練習嗰陣畀
體操棒撲親個頭喎
哥哥啊
雪兔先生，你點解…
多謝你請我食班戟啊
不如我請你食返啲嘢吖
真係𠸏？
我知道有間餐廳啲嘢食，都幾好食㗎
聽日下午一點鐘，喺企鵝公園度等喇
好啊
雪兔哥哥…你做咩又躺喺度啊？
喂，我係G4啊
我而家唔方便接聽你嘅電話啊
請喺邊一聲之後留低口訊啦
朱細啊，我係小櫻啊
聽日呢，雪兔哥哥約咗我啊
一點鐘喺企鵝公園度等啊
我好開心啊
聽日我返嚟之後，再畀電話你啊
係喇
係唔係我自己搞錯咗時間嗱？
係我早咗15分鐘啫
噉樣雪兔哥哥你…
點可以要小櫻妹妹你等㗎？
所以我咪早啲嚟囖
呢度係…
係喎，小櫻妹妹你以前都嚟過㗎喎
由呢度入去呀？
係啊
原來係噉，係嚟呢間水族館呀？
噉就啱喇，我啱啱想調查吓
呢度係咪真係有古羅卡呢？
而我姿勢就係特地嚟影低
小櫻初次約會嘅情形
嘩，呢條魚好大啊
真係好大啊
唔知食唔食得嘅呢？
我諗一個人食唔晒嘎？
我就覺得食得晒喇
點解我啱啱睇唔清楚㗎？
搞乜鬼呀？
佢倆個喺度傾乜嘢啊？
嗨
寶寶仔先生
好嘛
死路仔
你媽媽冇教你唔好噉左手咩？
係啊
哎吔
佢哋倆個開住行啦
係噉先喇
啲魚好大條好靚啊
上次我冇上到嚟呢度睇啊
因為企鵝表演有意外發生
你掛住睇，雖然連呢度餐廳都唔知囖
喺度可以望住啲魚食嘢…
桃子
哥哥啊
咩你話企鵝個份兼職唔使做啦？
個水池啲水全部放晒喇，為咗做調查喎
噉我頭支卡呢？
你唔使再有冷凍褲囖，噉咪仲好？
企鵝啲食物呢，係收埋喺冷凍褲度㗎
佢話嗰度鬼死噉凍喎
而家對住嘅嘢唔係一樣
唔使去攞治療，但係就要整刨冰啊
草莓牛奶刨冰，啲味道都唔錯㗎
刨冰…
1001720
係噉我哋兩杯啊
1003360
好啊
1005320
雪兔，你唔叫特大夠唔夠食㗎？
1008140
乜有特大㗎咩？
1009700
乜噉樣嘎？
1010820
十足同爸爸哥哥約會噉？
1026820
阿千啊
1041340
小櫻，雪兔
1062980
小櫻啊
1064900
冇事吓嘛，小櫻？
1069160
小櫻
1075220
姿勢…係喇，雪兔哥哥呢？
1080160
你冇事吓嘛？
1082400
我以為今次死緊喇…噉即係冇估錯囖？
1085900
冇錯，係古羅卡上一位啊
1088020
Water紙卡喺度啊，係真㗎
1090240
你見到佢？
1091740
講開又講啊，點解你哋兩個會喺呢度㗎？
1100500
小櫻妹妹，你冇事吓嘛？
1102680
冇事…
1103820
難得一齊嚟食刨冰，今次真係掃興喇
1107600
邊係呢？
1108780
刨冰…
1112620
係喇，雪兔哥哥啊
1114920
今次真係多謝你啊
1117940
咩啊？
1123320
辛苦晒你啊
1126720
1133900
係咪真係會冇事㗎？
1136460
我話得就得喇
1150110
呢度啊
1151190
呢度係魔力最強嘅地方
1153850
佢喺度啊
1161440
喂，我係姿勢啊
1162840
揾到嗱？
1163480
我好順利啊，喺地下一樓啊
1166040
好啦，噉你拎埋先喇
1169180
火茶支卡
1170460
放馬過嚟喇
1267930
只要張水潔成冰
要捉佢就話都冇咁易喇
1271640
聽雪兔哥哥話，呢度有一個專放治療嘅
冷藏褲㗎，姿勢，多謝你幫手啊
1277490
幫到手，我都唔知幾開心啊
1279830
嚟吖，睇嚟都差唔多係時候㗎喇
1294210
回復你本來嘅真面目喇
1296350
古洛卡
1310380
又會畀你諗到呢個方法𠸏？
1313060
今次都係多得雪兔哥哥姐
1317740
雪兔哥哥…
1323495
要噉睇喇，今次連小英都結埋冰噉啊
1326700
係啊
1327900
好啦，今次圓滿解決
下次你都要畀心機啊，小英
1361501
係啊
1389340
噉，先係惡，伸手
1394061
咡？
1394620
nicco
1395620
驚奇
1416860
今週也有超絶好調嘅給我借時間
1421600
今天是這個
1424120
今次也是前回嘅戰鬥服
1431000
這張照片是友誼自拍嘅
1436085
真是很能拍照
1439060
真是櫻花嘅專門拍照師
1441940
但到底是誰在拍照？
1444760
真是不知不覺，涼やー
1445960
そして
1446920
ケロちゃーんチェック
1449620
まずは先端に水玉がついてる
帽子と先のとんがった靴
1454740
生地には耐水性抜群の
素材をつことるんやで
1458540
今日のところはこれくらいにしとこうか
1460620
いきなり大量に紹介しても後の楽
しみがなくなってしまう境な
1465020
わいてなんちゅう優しい奴やろ
1467720
ほななぁ
1473960
我哋返嚟喇
1474361
我和Kerochan一起清潔
但地下室突然變成大樹
1479600
家裏變成森林了
1482220
為什麼？
1484121
可能是因為我在地下室
找到嘅黑色卡牌嘛？
1487900
卡牌捕捉人Sakura
1489610
《Sakura嘅苦苦日曜日》
下集也會和Sakura一起
1493580
準備好
1499020
《Sakura嘅苦苦日曜日》